Pregunta 1

Problema 1 Zeus Par-Impar / Problem 1 Zeus Even-Odd (1 pto)

Se pide desarrollar un programa en ensamblador del procesador Z80 utilizando el software ZEUS, el cual determine si un número guardado en el registro D es par o impar.

Condiciones:

	Pondremos un número que queramos en decimal en el registro D, en la parte de comentarios pondremos ese mismo número en binario y en hexadecimal.
Cuando tengáis el programa hecho debéis probar que funciona con el número en decimal, binario o en hexadecimal.

	Si ese número es par, el programa guardará un 1 en el registro C. Si es impar guardará un 0.

	Es necesario presentar un código limpio y con comentarios en cada instrucción que explique lo que está haciendo.

	Hay que entregar en blackboard el fichero .ASM

Pista:
Un número es par si su bit menos significativo es 0 y es impar si vale 1. 

Para poder comprobarlo, una opción podría ser el empleo de un “and”, ya que  0 AND 1 = 0 y 1 and 1 = 1

