Problema 3 Zeus Notas medias / Problem 3 Average of grades (2,5 ptos)

Se pide desarrollar un programa en ensamblador del procesador Z80 utilizando el software ZEUS, el cual:

Reserve memoria suficiente y almacene en ella los siguientes números en decimal que se corresponden con notas del primer examen: 7,4,8,10,3,0,7

Reserve memoria suficiente y almacene en ella los siguientes números en decimal que se corresponden con notas del segundo examen: 5,6,9,10,1,0,4

Reserve memoria suficiente (en el ejemplo necesitamos 7 posiciones) y almacene en ella la media de los números anteriores por pares:
(7 + 5)/2, (6 + 4)/2, (8 + 9)/2, ...

Por simplificación la media de 8 y 9 es 8 y no 8.5 en este ejercicio.

Pista:
Recuerda que con la instrucción SRA se puede dividir el contenido de un registro por 2 desplazándolo a la derecha.

Condiciones:

La media tiene que calcularse en una rutina/función denominada calculam

Hay que incluir en Blackboard un pantallazo de la zona de memoria donde se almacena el resultado de la media.

Es necesario presentar un código limpio y con comentarios en cada instrucción que explique lo que está haciendo.

Hay que entregar en Blackboard el fichero .ASM